{% load ac_common %}

Bonjour, {{ user.get_full_name }}

Nous avons remarqué que cela fait un moment que vous n'avez pas utilisé votre compte Aidants Connect. Nous espérons vous revoir bientôt.

Nous tenions à vous rappeler que votre compte est toujours actif et prêt à être utilisé. Connectez-vous dès maintenant pour accompagner vos usagers.

Vous avez des difficultés à utiliser l’outil ? Nous mettons à disposition :

✅ Un site d'entraînement sécurisé (bac à sable) : https://sandbox.aidantsconnect.beta.gouv.fr/

🎓 Un module d’autoformation : https://incubateurdesterritoires.notion.site/Module-d-auto-formation-en-ligne-1f8744bf03dd8081a9becea68e0e14bc

📘 Des guides pratiques pour chaque étape (création, révocation, renouvellement de mandats, etc.) : https://aidantsconnect.beta.gouv.fr/ressources/

Vous ne comprenez pas l’intérêt d’Aidants Connect ? Nous mettons à disposition :

✍️ Un document juridique sur l’intérêt du mandat : https://lesbases.anct.gouv.fr/ressources/ressources-juridiques-autour-d-aidants-connect

🎥 Un webinaire juridique en présence d’un juriste spécialisé : https://rdv.anct.gouv.fr/org/roFEEt/aidants-connect

À bientôt sur Aidants Connect !

L’équipe Aidants Connect
Accompagnez vos usagers en toute sécurité
Pour toute demande : https://tally.so/r/mKE7Yg
