Bonjour,

L'équipe Aidants Connect vous confirme avoir validé l'ajout de l'aidant(e) {{aidant.first_name}} {{aidant.last_name}} {{aidant.email}}. Dans votre espace responsable, la personne a été ajoutée en bas de la liste des aidants avec un statut "en cours".

Désormais, l'aidant(e) est invité(e) à poursuivre la procédure d'habilitation (participation à la journée de formation + passage du test PIX final). L'organisme de formation va prochainement prendre contact avec vous pour l'organisation de sa formation.

A très vite,

L'équipe Aidants Connect
https://aidantsconnect.beta.gouv.fr
