Bonjour,

Nous venons de valider l'éligibilité de l'aidant(e) {{aidant.first_name}} {{aidant.last_name}} {{aidant.email}}. Vous pouvez dès à présent l’inscrire à une session de formation depuis l'onglet “Demandes en cours” de votre espace référent {{ espace_referent_url }}.

La formation à Aidants Connect a été exceptionnellement financée dans le cadre du Plan France Relance jusqu’en 2023. Cette formation est dorénavant financée selon différentes modalités.

Nous vous invitons à vous rendre sur le simulateur de financement suivant https://tally.so/r/mO0Xkg pour découvrir comment la financer.

Attention : il peut arriver que dans certains cas (structures non adhérentes à l'OPCO Uniformation, conseillers numériques ayant consommés leurs modules annuels, etc.) la formation doive être financée par la structure.

Les aidants des structures déjà habilitées peuvent bénéficier de la formation entre pairs qui est gratuite.

Retrouvez toutes les informations sur la formation Aidants Connect et ses modalités de financement : {{ formation_url }}.

À bientôt sur Aidants Connect !
L’équipe Aidants Connect
Accompagnez vos usagers en toute sécurité
Pour toute demande : contact@aidantsconnect.beta.gouv.fr
