Bonjour,

Nous venons de valider l'éligibilité de lʼajout de l'aidant(e) {{aidant.first_name}} {{aidant.last_name}} {{aidant.email}} à former ajouté(e) depuis votre espace.

Attention, selon votre profil et votre structure, les modalités de formation et de prise en charge diffèrent. Retrouvez toutes les informations sur la formation Aidants Connect et ses modalités de financement : {{ formation_url }}.

Rendez-vous sur votre espace référent : {{ espace_referent_url }}. Dans la section Aidants > Demandes d’habilitation en cours, cliquez sur « Inscrire à une formation » en bas de page et choisissez une date de formation pour chaque aidant de votre structure. Vous serez ensuite contactés par l’organisme de formation pour valider l’inscription.


À bientôt sur Aidants Connect !
L’équipe Aidants Connect
Accompagnez vos usagers en toute sécurité
Pour toute demande : contact@aidantsconnect.beta.gouv.fr
