Bonjour,

Nous venons de valider l'éligibilité de l'aidant(e) {{aidant.first_name}} {{aidant.last_name}} {{aidant.email}}. Vous pouvez dès à présent l’inscrire à une session de formation depuis l'onglet “Demandes en cours” de votre espace référent {{ espace_referent_url }}.

La formation à Aidants Connect est dorénavant payante et financée seulement dans les 2 cas suivants :

- Pour les conseillers numériques, si elle fait partie des modules thématiques choisis lors de la formation initiale ou continue ;

- Pour les aidants des structures adhérentes à l’OPCO Uniformation.

Retrouvez toutes les informations sur la formation Aidants Connect et ses modalités de financement : {{ formation_url }}.

À bientôt sur Aidants Connect !
L’équipe Aidants Connect
Accompagnez vos usagers en toute sécurité
Pour toute demande : contact@aidantsconnect.beta.gouv.fr
