Bienvenue sur Aidants Connect !

En tant que référent de votre structure, vous pouvez dès à présent activer votre compte. Cette étape est indispensable pour
ensuite activer les comptes des aidants formés.

Comment activer mon compte ?

👉 Connectez-vous depuis la page <a href="{{ url_first_login }}">Première connexion référent</a> et renseignez les informations demandées.
        Un code de première connexion vous sera alors envoyé par SMS.

👉 Une fois connecté à votre espace, vous devrez activer la double authentification
par application mobile en suivant <a href="{{ url_video }}">les étapes décrites dans cette vidéo.</a>

Tout savoir sur le rôle de référent
Pour mieux comprendre le rôle de référent et assister à une démonstration de l'espace référent,
participez au webinaire dédié. Plusieurs créneaux sont disponibles, inscrivez-vous via <a href="{{ url_formulaire }}">ce formulaire.</a>

Nous contacter
Si vous rencontrez un problème pour activer votre compte,
envoyez un e-mail à contact@aidantsconnect.beta.gouv.fr en précisant votre numéro d’habilitation.

Nous vous remercions de votre implication sur le dispositif et nous tenons à disposition pour toute demande.
