{% load ac_common %}


Bonjour,

Vous allez assurer la formation Aidants Connect auprès d’un ou plusieurs de vos collègues. Merci pour votre implication ! Vous trouverez ci-dessous les informations nécessaires pour mener cette formation.

### Qui sont les aidants à former ?

Pour connaître le détails des aidants concernés, rapprochez-vous du référent de structure : {{ referent.first_name }} {{ referent.last_name }}, {{ referent.email }}

⚠️ Seuls les aidants ajoutés par le référent et dont l’éligibilité a été validée par notre équipe peuvent être formés.

### Comment se déroule une formation Aidants Connect ?

La formation Aidants Connect se déroule en deux étapes :

1️⃣ A**pprentissage et prise en main du dispositif**

Vous trouverez en pièce jointe un guide de formation. Ce guide regroupe les notions clés d’Aidants Connect ainsi que des mises en situation pour familiariser l’aidant avec l’ensemble des fonctionnalités.

Libre à vous de prendre le temps nécessaire pour passer en revue l’ensemble du guide, il n’y a pas de durée imposée.

2️⃣ **La réalisation d’un test Pix**

Le test Pix permet de valider les compétences acquises lors de la formation. Chaque aidant doit le réaliser individuellement et dans l’idéal le jour même, suite à la formation.

⚠️ Pour s’identifier sur Pix, l’aidant doit impérativement utiliser **l’adresse e-mail nominative fournie lors de la demande d’habilitation.**

### Comment sont activés les comptes des aidants formés ?

Pour que le compte de l’aidant soit activé il doit obligatoirement avoir passer le test Pix avec la bonne  adresse e-mail. Une fois le test réalisé, l’activation se fait automatiquement : aucune action n’est requise de votre part ni de celle du référent.

Le référent devra ensuite associer un moyen d’authentification (carte ou application mobile) au compte de l’aidant pour lui permettre de se connecter.

⚠️ En cas d’erreur ou si vous ne souhaitez pas assurer cette formation, merci d’en informer {{ referent.first_name }} {{ referent.last_name }}.

À bientôt sur Aidants Connect !
L’équipe Aidants Connect

Accompagnez vos usagers en toute sécurité
Pour toute demande : {% mailto AC_CONTACT_EMAIL %}
