Bonjour,


Sauf erreur de notre part, vous n’avez toujours pas activé votre compte Aidants Connect.

Rendez-vous sur la page <a href="{{ url_first_login }}">Première connexion référent</a> et suivez les instructions.

Si vous n’arrivez pas à activer votre compte et souhaitez inscrire les aidants en formation,
retournez sur votre demande d’habilitation, cliquez sur « Inscrire à une formation » au niveau
de l’aidant puis sélectionnez une date de session.

L’organisme de formation concerné vous contactera par la suite pour confirmer l’inscription. Notez que des
financements sont possibles via Uniformation, le marché des conseillers numérique ou France Numérique Ensemble.

Lien vers ma demande d’habilitation : {{ habilitation_requests_url }}


Tout savoir sur le rôle de référent
Pour mieux comprendre le rôle de référent et assister à une démonstration de l'espace référent,
participez au webinaire dédié. Plusieurs créneaux sont disponibles, inscrivez-vous via <a href="{{ url_formulaire }}">ce formulaire.</a>

Nous contacter
Si vous rencontrez un problème pour activer votre compte,
envoyez un e-mail à contact@aidantsconnect.beta.gouv.fr en précisant votre numéro d’habilitation.

Nous vous remercions de votre implication sur le dispositif et nous tenons à disposition pour toute demande.


À bientôt sur Aidants Connect !

L’équipe Aidants Connect
Accompagnez vos usagers en toute sécurité
Pour toute demande : contact@aidantsconnect.beta.gouv.fr
