{% load ac_common %}

Bonjour, {{ user.get_full_name }}

Vous avez eu l’opportunité de participer au programme de formation Aidants Connect, néanmoins cela fait plus de 5 mois que votre compte Aidants Connect n’a enregistré aucune activité. Ne capitulez pas si vite !

Nous vous proposons un webinaire de ré-embarquement, court et interactif, où nous lèverons les freins liés à l’utilisation de l’outil pour que vous puissiez être en mesure d’avoir toutes les clés pour utiliser le service.

Sans inscription au webinaire ou connexion sur votre espace Aidants Connect, conformément aux CGU ({{ cgu_url }}) de l’outil Aidants Connect, votre compte sera automatiquement désactivé dans un délai de 1 mois.

Pour rappel, les comptes Aidants Connect sont désactivés au bout de 6 mois d'inactivité.

Vous pouvez vous inscrire au wébinaire en suivant le lien suivant : {{ webinaire_sub_form }}

Si vous ne souhaitez plus utiliser l’outil, merci de nous renvoyer les cartes Aidants Connect de votre structure à l’adresse suivante :

        A l’attention de Marine Jouan, ANCT, 20 avenue de Ségur, Paris 75007

en indiquant vos coordonnées sur le dos de l’enveloppe.

Merci pour votre compréhension et votre réactivité.


À bientôt sur Aidants Connect !

L’équipe Aidants Connect
Facilement « faire pour le compte de » en toute sécurité
Pour toute demande : {% mailto "contact@aidantsconnect.beta.gouv.fr" %}
