Bonjour,

Aucune activité n’a été enregistrée sur votre compte Aidants Connect depuis 5 mois. Pour rappel, pour des raisons de sécurité, tout compte inactif pendant 6 mois est désactivé.

Afin de comprendre pourquoi vous n’avez pas utilisé le service, pouvez-vous nous transmettre des explications en réponse de ce mail s’il vous plaît ?

Par ailleurs, si vous désirez garder vos acccès, merci de fournir un argumentaire qui prouve que vous en aurez besoin à l’avenir.

Nous vous remercions pour votre compréhension.

L’équipe Aidants Connect
