{% load ac_common %}

Bonjour, {{ user.get_full_name }}

Vous avez participé au programme de formation Aidants Connect, néanmoins cela fait plus de 5 mois que votre compte Aidants Connect n’a enregistré aucune activité. 

Nous vous proposons un webinaire de ré-embarquement, court et interactif, où nous lèverons les freins liés à l’utilisation de l’outil pour que vous puissiez être en mesure d’avoir toutes les clés pour utiliser le service.

Sans inscription au webinaire ou connexion sur votre espace Aidants Connect, conformément aux CGU ({{ cgu_url }}) de l’outil Aidants Connect, votre compte sera automatiquement désactivé dans un délai de 1 mois.

Pour rappel, pour des raisons de sécurité, les comptes Aidants Connect sont désactivés temporairement au bout de 6 mois d'inactivité. Passé ce délai, vous pouvez nous contacter pour réactiver votre compte à l'adresse suivante contact@aidantsconnect.beta.gouv.fr

Vous pouvez vous inscrire au wébinaire en suivant le lien suivant : {{ webinaire_sub_form }}

Si vous ne souhaitez plus utiliser l’outil, merci de nous renvoyer les cartes Aidants Connect de votre structure à l’adresse suivante :

        A l’attention de Marine Jouan, ANCT, 20 avenue de Ségur, Paris 75007

en indiquant vos coordonnées sur le dos de l’enveloppe.

Merci pour votre compréhension et votre réactivité.


À bientôt sur Aidants Connect !

L’équipe Aidants Connect

Pour toute demande : {% mailto "contact@aidantsconnect.beta.gouv.fr" %}
