{% load ac_common %}

Bonjour, {{ user.get_full_name }}

Vous avez participé au programme de formation Aidants Connect, néanmoins cela fait plus de 5 mois que votre compte Aidants Connect n’a enregistré aucune activité. 

Vous souhaitez garder votre compte actif et ne rencontrez pas de difficultés particulière à l'utilisation ? Il vous suffit de vous connecter à votre espace personnel dans un délai de 30 jours pour conserver vos accès.

Vous avez besoin de reprendre en main l'outil, échanger avec d'autres professionnels ou vous rencontrez des difficultés techniques ? Nous vous proposons un temps d’échange sous la forme d’un webinaire : {{ webinaire_sub_form }}

La plateforme ne vous est finalement pas utile et vous ne souhaitez pas garder votre compte actif ? Merci de nous renvoyer votre carte Aidants Connect à l’adresse suivante :

         ANCT, 20 avenue de Ségur, Paris 75007 A l’attention de Marine Jouan (en indiquant vos coordonnées sur le dos de l’enveloppe.)

Merci pour votre compréhension et votre réactivité.

À bientôt sur Aidants Connect !

L’équipe Aidants Connect
Accompagnez vos usagers en toute sécurité
Pour toute demande : contact@aidantsconnect.beta.gouv.fr
