Bonjour,

Après instruction de votre demande, nous vous informons par la présente que vous ne pouvez pas bénéficier d’une habilitation Aidants Connect.

La demande d'habilitation Aidants Connect n° {{ organisation.data_pass_id }}, déposée par {{ organisation.issuer }}, concernant la structure {{ organisation.name }}, a donc été refusée.

En effet, l’accès au téléservice Aidants Connect est subordonné à des modalités d’utilisation https://aidantsconnect.beta.gouv.fr/cgu/ qui s’imposent au public et fixent les conditions légales d’accès et d’utilisation du service. Il apparaît que vous ne pouvez pas, au regard de l’activité de votre structure, bénéficier d’une habilitation. Pour mémoire, Aidants Connect n’est ouvert qu’aux structures habilitées, qui emploient des aidants professionnels dont leur activité principale est l’accompagnement à titre gratuit des usagers dans la réalisation de leurs démarches administratives.

Si vous estimez devoir contester cette décision, vous pouvez nous adresser dans un délai de deux mois à compter de la réception de la présente, un recours gracieux ou hiérarchique :
•	Par voie électronique : contact@aidantsconnect.beta.gouv.fr
•	Par voie postale : Aidants Connect - ANCT - 20 avenue de Ségur 75007 Paris

Vous pouvez également saisir la juridiction administrative par l’application “Télérecours Citoyen” accessible à l’adresse suivante : www.telerecours.fr

Cordialement,

L'équipe Aidants Connect
