Bonjour,

Bienvenue sur Aidants Connect !

La demande d'habilitation Aidants Connect n° {{ organisation.data_pass_id }}, déposée par {{ organisation.issuer }}, concernant la structure {{ organisation.name }}, a été acceptée. Pour finaliser l'habilitation des aidants et leur apporter les bases de connaissance nécessaires à l'utilisation du service, une formation à Aidants Connect est nécessaire.

Quelles sont les modalités de financement de la formation ?

La formation à Aidants Connect a été exceptionnellement financée dans le cadre du Plan France Relance jusqu’en 2023. Cette formation est dorénavant payante et financée seulement dans les 2 cas suivants :

- Pour les conseillers numériques, si elle fait partie des modules thématiques choisis lors de la formation initiale ou continue ;

- Pour les aidants des structures adhérentes à l’OPCO Uniformation (suite à l’inscription en formation, un devis sera adressé à la structure et une demande de prise en charge sera à effectuer auprès d’Uniformation).

Pour tous les autres cas, la formation doit être financée par la structure. Retrouvez plus de détails sur notre site internet : {{ habilitation_faq_formation }}

Comment inscrire les aidants en formation ?

Rendez-vous sur votre demande d’habilitation : {{ organisation_request_url }}

Vérifiez que la liste des aidants à former est à jour, cliquez sur « Inscrire à une formation » en bas de page et choisissez une date de formation pour chaque aidant. L’organisme de formation vous contactera par la suite pour valider l’inscription.

Comment s'inscrire au wébinaire référent ?

En parallèle de la formation, le ou la référent(e) Aidants Connect est tenu(e) de participer à un webinaire de présentation de l’outil et du rôle de référent. L'inscription se fait via ce formulaire : https://app.livestorm.co/aidants-connect/webinaire-referent?type=detailed

Une fois les aidants formés, un kit de bienvenue, contenant les accès aux comptes, sera livré par voie postale à l’adresse de la structure.

Nous vous remercions de votre implication sur le dispositif et nous tenons à disposition pour toute demande.
