Bienvenue sur Aidants Connect !

La demande d’habilitation n° {{ organisation.data_pass_id }} concernant la structure {{ organisation.name }} a été validée par notre équipe.

En tant que référent de votre structure, vous pouvez dès à présent activer votre compte. Cette étape est indispensable pour inscrire en formation les aidants de votre structure.

Comment activer mon compte ?

👉 Connectez-vous depuis la page "Première connexion référent" (https://aidantsconnect.beta.gouv.fr/accounts/manager_first_login/) et renseignez les informations demandées. Un code de première connexion vous sera alors envoyé par SMS.

👉 Une fois connecté à votre espace, vous devrez activer la double authentification par application mobile en suivant les étapes décrites dans cette vidéo : https://tube.numerique.gouv.fr/w/pkamuvHJtg1LdcEtGV32a3

Tout savoir sur le rôle de référent :

Pour mieux comprendre le rôle de référent et assister à une démonstration de l'espace référent, participez au webinaire dédié. Plusieurs créneaux sont disponibles, inscrivez-vous via ce formulaire (https://app.livestorm.co/aidants-connect/webinaire-referent).

Nous contacter :

Si vous rencontrez un problème pour activer votre compte, envoyez un e-mail à : contact@aidantsconnect.beta.gouv.fr en précisant votre numéro d’habilitation.


Nous vous remercions de votre implication sur le dispositif et nous tenons à disposition pour toute demande.
