Bonjour,

Bienvenue sur Aidants Connect !

La demande d'habilitation Aidants Connect n° {{ organisation.data_pass_id }}, déposée par {{ organisation.issuer }}, concernant la structure {{ organisation.name }}, a été acceptée.

Vous trouverez ci-dessous les prochaines étapes de la procédure d'habilitation à Aidants Connect :

1) La formation des aidants

Rendez-vous sur votre demande d’habilitation, vérifiez que la liste des aidants à former est à jour, cliquez sur « Inscrire à une formation » en bas de page et choisissez une date de formation pour chaque aidant.

Retrouvez votre demande dʼhabilitation sur le lien suivant : {{ organisation_request_url }}

L’organisme de formation vous contactera par la suite pour valider l’inscription. Retrouvez toutes les informations sur les modalités de financement sur notre site internet : {{ habilitation_faq_formation }}

2) Le wébinaire référent

En parallèle, le ou la référent(e) Aidants Connect est invité(e) à participer à un webinaire de présentation de l’outil et du rôle du référent.
Vous pouvez vous inscrire sur le lien suivant : https://app.livestorm.co/aidants-connect/webinaire-referent?type=detailed

3) L’ouverture de votre espace Aidants Connect

Enfin, une fois les aidants formés, un kit de bienvenue - contenant les accès au compte Aidants Connect - sera livré par voie postale au/à la référent(e) de la structure à l’adresse suivante :

{{ organisation.name }}
A l'attention de {{ organisation.manager }}
{{ organisation.manager.address }}
{{ organisation.manager.zipcode }} {{ organisation.manager.city }}

Nous vous remercions de votre implication sur le dispositif et nous tenons à disposition pour toute demande.
