Bonjour,

Nous vous confirmons que {{person.get_full_name}} a été inscrit à la formation : {{formation.type.label}}, {{formation.date_range_str|lower}}. L’organisme en charge de cette formation prendra prochainement contact avec vous.

Si vous souhaitez modifier ou annuler votre demande, merci de vous rapprocher de l’organisme de formation à cette adresse : {{formation_contacts}}

La formation à Aidants Connect a été exceptionnellement financée dans le cadre du Plan France Relance jusqu’en 2023. Cette formation est dorénavant financée selon differentes modalités.

Nous vous invitons à vous rendre sur le simulateur de financement sur ce lien https://tally.so/r/mO0Xkg pour découvrir comment la financer.

Attention : il peut arriver que dans certains cas (structures non adhérentes à l'OPCO uniformation, conseillers numériques ayant consommés leurs modules annuels, etc.) la formation doive être financée par la structure.

Les aidants des structures déjà habilitées peuvent bénéficier de la formation entre pairs qui est gratuite.

L'organisme de formation se réserve le droit d’annuler une session si le nombre de participants est insuffisant.

Nous nous tenons à votre disposition et vous remercions de votre intérêt pour Aidants Connect.

À bientôt sur Aidants Connect !
L’équipe Aidants Connect
Accompagnez vos usagers en toute sécurité
Pour toute demande : contact@aidantsconnect.beta.gouv.fr
