Bonjour,

Nous vous confirmons que {{ person.get_full_name }} a été inscrit à la formation : {{ formation.organisation.name }} / {{ formation.type.label }}, {{ formation.date_range_str|lower }}.

L’organisme en charge de cette formation prendra prochainement contact avec vous.

Pour toute demande complémentaire, merci de vous rapprocher de l’organisme de formation à cette adresse :  {{ formation_contacts }}

Financée dans le cadre du Plan France Relance jusqu’en 2023, la formation à Aidants Connect est dorénavant financée selon différentes modalités.
Pour les conseillers numériques, la formation est financée dans  le cadre du dispositif Conseiller numérique,
si elle fait partie des 2 modules thématiques choisis par le conseiller lors de la formation initiale ou qu’elle correspond au module annuel choisi dans le cadre de la formation continue.

L'organisme de formation se réserve le droit d’annuler une session si le nombre de participants est insuffisant.

Nous nous tenons à votre disposition et vous remercions de votre intérêt pour Aidants Connect.

À bientôt sur Aidants Connect !
L’équipe Aidants Connect
Accompagnez vos usagers en toute sécurité
Pour toute demande : contact@aidantsconnect.beta.gouv.fr
