Bonjour,

Nous vous confirmons que {{ person.get_full_name }} a été pré-inscrit(e) à la formation : {{ formation.organisation.name }} / {{ formation.type.label }}, {{ formation.date_range_str|lower }}.

L’organisme de formation vous adressera un devis à lui retourner signé pour valider l’inscription définitive. Pour toute demande complémentaire, merci de vous rapprocher de l’organisme de formation à cette adresse :  : {{ formation_contacts }}

Financée dans le cadre du Plan France Relance jusqu’en 2023, la formation à Aidants Connect est dorénavant financée selon différentes modalités.

Nous vous invitons à vous rendre sur ce simulateur (https://tally.so/r/mO0Xkg) pour connaître les modalités de financement propres à votre structure et au profil des aidants à habiliter. Il peut arriver que dans certains cas la formation doive être financée par la structure.

L’organisme de formation se réserve le droit d’annuler ou de reporter une session si le nombre de participants est insuffisant.

À bientôt sur Aidants Connect !
L’équipe Aidants Connect
Accompagnez vos usagers en toute sécurité
Pour toute demande : contact@aidantsconnect.beta.gouv.fr
