Bonjour,

Nous vous confirmons que {{person.get_full_name}} a été inscrit à la formation : {{formation.type.label}}, {{formation.date_range_str|lower}}.

L’organisme en charge de cette formation prendra prochainement contact avec vous.

Si vous souhaitez modifier ou annuler votre demande, merci de vous rapprocher de l’organisme de formation.

Nous nous tenons à votre disposition et vous remercions de votre intérêt pour Aidants Connect.


À bientôt sur Aidants Connect !

L’équipe Aidants Connect
Accompagnez vos usagers en toute sécurité
Pour toute demande : contact@aidantsconnect.beta.gouv.fr
